## Εργασία 3 - Επικοινωνία Ανθρώπου Μηχανής 
### Χειμερινό εξάμηνο 2025 - 2026
### PetNet Application 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
#### Μέλη ομάδας 
- Πέτο Ορέστη - 1115202100153
- Παπαφίλη Ευθυμία - 1115202100144
- Γιασίν Ισμαήλ - 1115202200052

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

#### Σχετικά με την υλοποίηση 

Η υλοποίηση της ιστοσελίδας είναι πολύ κοντά στον σχεδιασμό του figma. Ο χρήστης
μπορεί να εγγραφεί είτε σαν ιδιοκτήτης είτε σαν κτηνίατρος. Ανάλογα με τον ρόλο
που έχει, ενεργοποιούνται στην εφαρμογή οι λειτουργίες που τον αφορούν. 

Επίσης έχουμε προσπαθήσει να υπάρχει παντού έλεγχος για λάθη και δεν επιτρέπεται να συνεχίσει 
ο χρήστης αν δεν βάλει σωστά τα ζητούμενα στοιχεία.

Ένας ιδιοκτήτης μπορεί να: 

- κάνει αναζήτηση κτηνίατρου με φίλτρα όπως η περιοχή, η διαθεσιμότητα του αλλά και η ειδίκευση του. 
Αφού βρει τον κατάλληλο κτηνίατρο, μπορεί να κλείσει ραντεβού. Το ραντεβού επιβεβαιώνεται από
τον κτηνίατρο και έχει τη δύνατότητα να το ακυρώσει

- κάνει αξιολόγηση σε έναν κτηνίατρο, αφού το ραντεβού του μπει σε κατάσταση "Ολοκληρωμένο"

- δει τα βασικά στοιχεία των κατοικιδίων του και το βιβλιάριο υγείας τους. Δεν του δίνεται η δυνατότητα
  να κάνει αλλάγες στα στοιχεία τους, παρά μόνο μπορεί να ανεβάσει φωτογραφία

- κάνει δήλωση απώλειας ενός από τα κατοικίδια του και να δημοσιοποιηθεί στην πλατφόρμα. Αν το βρει, μπορεί να δηλώσει άμεσα από τις δηλώσεις του ότι βρήκε το ζώο του και να δημιουργηθεί δήλωση έυρεσης αυτόματα. 

- κάνει δήλωση εύρεσης για οποιοδήποτε άλλο κατοικίδιο 

- κάνει προσωρινή αποθήκευση τις δηλώσεις του και να τις ανακτήσει μετά

- επεξεργαστεί τα προσωπικά του στοιχεία

Από την άλλη ένας κτηνίατρος μπορεί να 

- δημιορυγήσει το δημόσιο προφίλ του για να φαίνεται στην πλατφόρμα αναζήτησης

- βλέπει τις αξιολογήσεις από τους πελάτες που επιβεβαιωμένα είχαν ραντεβού μαζί του

- καταγράφει νέα κατοικίδια και να τα αναθέτει σε ιδιοκτήτες

- κάνει προσωρινή αποθήκευση μία καταγραφή και να την ανακτήσει μετά

- καταγράφει ιατρικές πράξεις για κατοικίδια και να βλέπει και το βιβλιάριο υγείας τους, το οποίο μπορεί να έχει 
  αρχικοποιηθεί από άλλον κτηνίατρο

- καταγράφη συμβάντα ζωής για τα ζώα (μεταβίβαση, θάνατος, αναδοχή)

- έχει πλήρη διαχείριση των ραντεβού του. Μπορεί να δημιουργεί διαθεσιμότητα για συγκεκριμένο χρονικό διάστημα και 
    να αφαιρεί ώρες ραντεβού όποτε θέλει. Επίσης μπορεί να απορρίπτει και να επιβεβαιώνει ραντεβού και να πατάει 
    ολοκλήρωση ή μη ολοκλήρωση αφού περάσει η ώρα του ραντεβού


Οι απλοί χρήστες έχουν τη δυνατότητα να βλέπουν τις ενημερωτικές σελίδες των ιδιοκτητών και των κτηνίατρων, καθώς και 
την σελίδα απώλειας εύρεσης ζώου, έχοντας το δικαίωμα να κάνουν και δηλώσεις εύρεσης.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

#### Link για το private repository στο github

https://github.com/effieep/PetNet-application#

